Realize a seguinte tarefa consistente nos seguintes passos:

Vá ao “terminal” ou “prompt de comando”, navegue até uma pasta desejada, crie uma pasta e acesse-a;
Digite “code .” para abrir o Visual Studio Code (note que já estará configurada a pasta da sua atividade);
Instale o plugin “Live Server” caso ainda não o tenha feito;
Crie três arquivos (“index.html”, “index.js” e “index.css”);
Os elementos de HTML e chamadas ao arquivo “index.js” e “index.css” devem estar no arquivo “index.html”;
Os elementos de estilo CSS devem estar no arquivo “index.css”;
Os elementos de Javascript devem estar no arquivo “index.js”;
Agora crie uma página web que contenha uma frase “Olá Mundo!” utilizando a fonte do google “Roboto” (definida pelo arquivo “index.css”) e um botão que, ao ser clicado, mostre no console do navegador a palavra “Olá Console!”;
Abra o arquivo “index.html” utilizando o “live server” para testar.