Utilizando o conhecimento obtido na aula anterior, crie novamente três arquivos 

(“index.html”, “index.css” e “index.js”) e faça um formulário com dois campos e um botão que,
 ao ser clicado exiba, conforme o HTML select selecionado, a “soma”, “subtração”, “multiplicação” e “divisão”
  dos campos tanto na página web quanto no console do navegador.

Observação:
Elemento1: “operando1”
Elemento2: “operando2”
HTML select: “operador” com a possibilidade de selecionar “soma”, “subtração”, “multiplicação” e “divisão”
Botão: “calcular” ao ser clicado exibe o cálculo conforme operador selecionado.
O formulário deve estar bem formatado, com título e ser apresentado como um “Card” 
(utilize seu conhecimento de ‘flexbox’ e CSS para isso). 