Utilizando a mesma estrutura de 3 arquivos (HTML+CSS+JS):

Crie uma página web que contenha um formulário que possibilite:
A inserção pelo usuário de um valor (input type ‘text’) de peso;
A inserção pelo usuário de um valor (input type ‘text’) de altura;
Clicar em um botão (input type ‘button’) de calcular;
Após clicar no botão de calcular exiba o valor do Índice de Massa Corporal calculado;
Informe também, após clicar no botão calcular, conforme referência desta atividade para o Índice de Massa Corporal, a classificação do IMC.
Observação: verificar se os dados colocados são numéricos usando o ‘isNaN()’ e, caso não sejam numéricos, informe ao usuário que os valores inseridos não são válidos.
Crie uma página web que possibilite:
A inserção de um valor mínimo;
A inserção de um valor máximo;
Clicar em um botão de sortear que ao ser clicado, exiba um valor entre o mínimo e o máximo colocado pelo usuário;
Observação: verificar se os dados colocados são numéricos usando o ‘isNaN()’ e, caso não sejam numéricos, informe ao usuário que os valores inseridos não são numéricos. Verificar também se o valor mínimo é menor que o valor máximo e, caso não seja, exiba uma mensagem de erro.
Crie uma página web que possibilite:
A inserção de um valor numérico não inteiro;
Clicar em um botão que ao ser clicado exiba a informação do maior número inteiro menor do que o valor inserido pelo usuário e a informação do menor número inteiro maior do que o valor inserido pelo usuário.
Observação: verificar se o valor inserido pelo usuário é do tipo numérico e, caso contrário, mostre ao usuário uma mensagem de erro.